Написать API сервер на Node.js использующий MongoDB для записи/чтения данных и работающий с данными в JSON формате. Можно использовать любые node.js пакеты для решения задачи. ES6 приветствуется, версии node.js и MongoDB произвольные, connection string к MongoDB должен быть настраиваемым 

Сервер должен отвечать на 4 endpoint, их имена и HTTP метод произвольные

1. Чтение элемента по ID из БД, возвращает все данные по элементу из базы. На вход 1 параметр: ID элемента
2. Создание элемента в БД. Если элемент уже существует то происходит обновление элемента. В случае неверных или неполных параметров сервер должен возвращать код ошибки и пустое тело ответа. На вход набор параметров: ID(необязательный), X, Y - координаты элемента (Целые положительные числа), Name (строка не более 64 символов). 
3. Аплоад изображения элемента. На вход 2 параметра: ID элемента и Изображение в формате multipart/form-data. Изображения должны приниматься только в PNG формате и сохранятся в файловой системе. Если загружаемое изображение больше 400px по любой из сторон то оно должно пропорционально уменьшаться до 400px. На выходе должно записываться поле picture у элемента в котором будет ссылка на загруженное изображение (см. пункт 4). Вся обработка изображения должна быть произведена без использования файловой системы, только конечный результат сохраняется в папку с изображениями
4. Просмотр картинки элемента. Сервер должен уметь отдавать загруженные картинки по урлам, структура урла картинки произвольная но она должна храниться в БД в документе элемента.  

Скрипт npm start должен запускать API сервер, способ проверки всех 4 запросов должен быть описан в README.md (node.js скрипты, bash-команды, любой другой способ)
Результат выложить на гитхаб или прислать архивом

## Запуск приложения
	в файле config/mongodb.json установить значения для коннекта к базе
	npm i
	npm start
### 1. /api/element/get
	Read element
	curl http://localhost:4273/api/element/get/<id>

### 2. /api/element/set
	Create element
	curl -H "Content-Type: application/json" -X POST -d '{"name":"some-name","x":"73", "y": 42}' http://localhost:4273/api/element/set
	Update element
	curl -H "Content-Type: application/json" -X POST -d '{"name":"some-another-name","x":"42", "y": 73}' http://localhost:4273/api/element/set/<id>

### 3. /api/element/set-image
	Зайти в браузере на http://localhost:4273/
	Ввести id елемента в соответствующее поле и выбрать изображение.
	Нажать "Отправить"

### 4. /static/elements/\<id>/picture.png
	Зайти в браузере на:
	http://localhost:4273/static/elements/<id>/picture.png